大家好这里是XiaoguaChinese
我是智菲
今天我要跟你说一个人
这个人呢
在中国的网上发视频
有的人觉得他的视频
很好笑
有的人觉得
这个人很奇怪
我不要看他的视频
有的人觉得
这个人脑子进水了吧
脑子有问题吧
那他的视频是怎么样的呢
他走路是这样的
所以呢他走路很像一只鸭子
他还会穿着很短的裤子去河里游泳
他什么时候去游泳呢
他在最冷的时候去游泳
没错
他冬天去河里游泳
一二三跳
所以这个人冬天很冷的时候去游泳
他看起来怎么样
他看起来很开心对不对
所以让人觉得有点奇怪
他还会拿着手机说话
他说话是这样的
加油奥利给
那这个人呢
在网上很有名
很多人都知道他
他在网上叫冬泳怪鸽
很多人看了他的视频以后
就觉得这个人太奇怪了
还有的人觉得
这个人很好笑
可是有的人觉得
这个人他是为了赚钱
所以呢他想拍一些
很奇怪的视频
他拍视频的时候做很奇怪的事情
因为他想要赚钱
那他是一个什么样的人呢
今天我会告诉你
我会告诉你
他为什么拍这样的视频
他是为了赚钱吗
他是一个什么样的人
那看完这个视频以后
可能你也会发现
这个人真的很特别
第一个就是他到底有没有钱
在他的视频里
你看到他的家
就会明白
他真的很穷
他住在一个很小很小的房子里
这个房子怎么样呢
看起来没
有很多东西不漂亮
而且在他的家里
你看不到漂亮的
舒服的家具
没有
很简单
是一个很小的房子
不太舒服
那他和谁住在一起呢
他和两个他要照顾的人住在一起
一个是他的爸爸
他的爸爸很老了
第二个呢
就是他的弟弟
第二就是他为什么要拍这些视频呢
他这么穷
他一定是想要赚钱
对不对
错
他拍视频呢
不是想要赚钱
2019年的时候呢
就已经有非常多人认识他了
在中文我们说
他已经有很多粉丝了
那一般人很有名了
以后会做什么呢
他们会在视频里给大家卖东西
比如说
这个本子大家来买吧
5块钱一本
他可以卖本子
或者卖这个水杯
都可以让大家来看他的视频买东西
那这样可以赚很多钱
所以呢他很有名了
很多公司去他家找他
他们告诉冬泳怪鸽
我们可以教你赚钱
我们教你说什么卖什么
冬泳怪鸽就都说不
我不要
走吧
再见
所以你看他的视频的时候
他不再卖东西
他就是做饭
游泳锻炼
他就是做让自己开心的事情
他做这些视频
就是为了让大家也很开心
那有的人呢
就觉得
这个人很好笑
我要去他家里
我要拍他
如果有人去他的家里拍他
他就很生气
他会让他们走开
出去
大家好我在家呀
不接待任何客人
如不听劝阻
后果自负
第三就是这个人脑子是不是有问题
他的脑子没有问题
其实呢他懂很多东西
他会做很多事情
以前他还当过
十多年的小学老师
他会很多东西
比如他会打快板
他还会说相声脱口秀
相声和脱口秀呢
都是说一些东西
然后让大家笑的表演
那在大家不认识他以前呢
他做什么工作呢
他在农村
有时候会主持婚礼
如果有人结婚
他会去主持
让他们结婚
也会去打快板赚钱
所以这个人他懂很多
他会很多东西
他知道怎样让自己很快乐
可是呢很多人觉得他不应该快乐
比如说你这么穷
你的房子这么小
这么不好
你做饭的时候为什么这么开心
你有病吗
你冬天去游泳为什么
或者有人笑他
你这么老了
没有老婆
可是冬泳怪鸽
知道自己是快乐的
他每天都快乐
每天都很开心
所以大家不明白
我觉得
不仅仅中国人是这样
世界上很多人都是这样
很多人觉得
你20岁的时候你要做这件事情
30岁的时候
结婚赚钱
40岁了你要做什么
80岁了你要休息
他们觉得就应该是这样
所以如果一个人做很不一样的事情
还很快乐
这些人觉得
我不明白
那第四呢
就是他为什么要拍这些视频
他在视频里做的就是他自己
他就是很快乐
所以他通过视频
让大家感受到他的快乐
他说过我活一秒就做我喜欢的一秒
我活一秒我就高兴一秒
我活一秒就做我喜欢做的一秒
那他很喜欢自己的生活
可是有的人觉得你没有老婆
没有钱没有孩子
你一定很孤独吧
然后他说
孤独才是人生的本色
可能有些人觉得我有点疯
有点怪
但我觉得
我只是在道德和法律范围之内
想做什么就做什么
我是自由的
人是自由的
那他现在呢
还是在坚持游泳
拍视频
他还是会对着手机说
加油奥利给
他没有很多钱
可是他喜欢和接受自己的生活
他很快乐
我觉得他是在中国很难看到的
很聪明的人
我说的聪明是
他真的知道自己想要什么
什么能让自己快乐
他不会想别人说什么
别人骂他什么
他没关系
他让我看到快乐是一种选择
我来啦
加油奥利给